

Démarches à éffectuer : 



1 - Ouvrir "Windows Loader".

2 - Sous l'onglet "Installation" cliquer sur "Install" puis patientez.

3 - Lorsqu'on vous le demandera, cliquer sur "reboot", votre ordianteur va redemarrer.

4 - Si tout se passe bien, vous devriez voir votre version de Windows "activé"
    
pour vérifier cela, rien de plus simple :
 
              - "Démarrer"

              - Faite un "Clique droit" sur "Ordinateur"

              - Puis vérifier au bas de la page si Windows est bien "Activé "




[Dans le cas ou Windows ne serait pas activé, recommencé les étapes en vous créant un "profil" sous 'Windows Loader' pour qu'il regénére une autre license.]





5 - Si vous voyez que Windows est bien activé, vous pourrez maintenant faire toutes les mises à jour. 


      Mais n'oubliez pas de ne jamais installé la mise à jour KB971033 [CECI EST UNE ETAPE IMPORTANTE] : 



[Pour cela sous "Windows Update", chercher la mise à jour KB971033 puis fait "clique droit" dessus, puis "masqué", vous serez beaucoup plus tranquille]



      Sinon Windows va être reconnu comme piraté et il va falloir tout réinstallé, ce ne serait pas chouette !


6 - A partir de là, toute les mises à jour seront prise en compte, incluant même le SP1.


7 - Si vous rencontrez des problèmes avec ce patch d'activation, où sur d'éventuelles étapes lors de l'activation, envoyé moi un message privé, je tâcherais d'y répondre dans les plus bref délai.


8 - Enjoy ! 


PS : Désolé pour les fautes, mais j'éspère que ce sera clair pour vous.

